제 5 회
CTC 중국어 자막 동호회
훌륭하군, 훌륭해
몽고는 비록 인구는 적지만 끊임없이 영웅이 배출된다지요
왕칸 어른의 위엄이 천하에
널리 퍼져있는 것은 말할 것도 없지요
중도에 있는 저희들도 익히 들어 왔잖습니까!
몽고의 젊은 영웅호걸들을 저도 한 번 뵙고 싶습니다만
내 양자 둘이
바로 몽고에서 최고로 이름 높은 영웅이올시다
아드님께선 그 영웅됨이 더 대단하신것 같은데
왕칸 어른께선 어찌 말씀이 없으신지요?
이 늙은이가 죽은 이후엔
자연히 저 애가 부족을 이끌게 될테지만
어찌 내 두명의 양자와 비교할 수 있겠소
자무카는 지혜와 계략이 뛰어나고
테무진은 힘과 용기면에서 제일이오
저들은 둘다 빈손으로
천하를 제압해왔으니
몽고인의 영웅호걸 중
저들을 위해 목숨을 바치지 않을 자, 그 누가 있겠소!
제가 한 게 뭐가 있겠습니까, 오늘의 제가 있을 수 있는 것은
모두가 다 의부님께서 키워주시고 등용해 주셨기 때문이지요
설마 왕칸 어르신의 장병이
테무진의 장병들보다 못하다는 것인지..?
저번에 나이만 부족이
우리 가축을 몇 만마리 약탈해 갔을 때도
전적으로 테무진이 그 휘하의 4걸들을 보낸 덕분에
내 가축들을 다시 빼앗아 오지 않았었나!
그의 군대는 그 수가 많지는 않아도 다들 하나같이 용맹하오
오늘 전투에서
두분 전하도 직접 보시지 않았소?
4걸이요?
어느 분들이십니까? 한번 뵙고 싶군요
- 테무진
- 의부님
그들을 불러들이게나
왕야, 저들이 바로 테무진의 4걸들이오
무칼리는 용병술에 뛰어나고
칠룬은 전면전을 주로 맡고
전장을 휩쓸고 다니는 보오르추의 용기는 감히 막아설게 없으며
보오르클은 능숙하게 군대를 인솔하니
모두가 사력을 다해 따른다오
여봐라, 금잔 4개를 가져오너라
여기 4분의 영웅들과 한 잔 마셔야겠다
드십시다
감사합니다. 6왕야!
듣자하니 오늘 전투에서
검은 옷을 입은 어떤 장군은
창 하나만 들고도 귀신같은 활솜씨를 지녀
감히 막아설 자가 없었다고 하던데...
어느 분이십니까?
소장이 오늘 새로 얻은 십부장입니다
모두들 그를 두고 신궁 제베라고 부르지요
그도 함께 불러 술 한잔 나누지요
좋소이다. 제베에게 막사로 들라고 전해라
대칸께서 제베를 막사로 들라고 하신다
자, 신궁 장군께 술 한잔 하사하겠소
6왕야의 은혜에 감사드립니다
잠깐만!
하찮은 십부장 따위가
어찌 감히 내 금잔으로 술 마실 자격이 있단 말이냐!
상쿤아우
내가 몽고인들에게 듣자니
다른 이가 술을 마시는 걸 막아선 안된다고 하던데
테무진 대칸의 체면도 좀 봐주시지요
가져와라, 내가 목이 마르군. 내가 마시도록 하지
돌아와라. 돌아오래도!
저 테무진은 취기를 이기지 못하겠으니 먼저 물러나겠습니다
군영도 아직 살펴봐야 하고요
대칸, 대칸..
- 술을 가져오거라
- 네
오늘, 우리는 저 나이만 부족을 물리쳤다
모두들 수고했다.
모두 왕칸과 대칸
테무진칸과 자무카칸께서
저희를 이끌어주셔서 얻은 것입니다
오늘 나는 눈에 띄게 용감한 자를 보았다
적군의 후미에 돌진하여
들어왔다 물러섰다를 세차례나 반복하며
적을 죽인 자가 누구더냐?
십부장 제베입니다.
십부장이 뭔가, 마땅히 백부장이 아니더냐!
옳소. 제베는 용사입니다. 백부장이 될 수 있습니다
이것은 내가 적을 죽일 때 착용하는 투구이나
오늘은 용사를 위한 술잔으로 삼겠다
좋소. 좋소
제베는 어디 있는가?
대칸!
천하에서 가장 값진 보석을 두른 금잔도
우리 테무진 대칸의 투구만은 못할 것이오
옳소! 옳소!
맞았다. 빨리 쫓자.
야, 그 꿩은 우리가 맞춘거야
네가 가져가서 뭐하겠다는거야?
이 꿩은 내가 키운거니 오히려 내가 너한테
물어내라고 해야 할껄
헛소리, 이건 야생 꿩이잖아
내가 누군지나 아냐?
우리 할아버지는 왕칸이고 아버지는 상쿤
도련님인 난 두시란 말야
우리 아버지는 테무진이야
너희 엄마가 다른 사람한테 끌려갔을 때
우리 할아버지랑 아버지가 데려와줬던건데
너같은 잡종도
감히 테무진의 아들이라고 하냐!
네 아버지는 우리 아버지를 두려워 한다고
우리 아버지는 너의 아버지따위 두려워 하지 않아
이것봐라, 너희들은 부끄럽지도 않냐?
큰 아이 일곱이서 작은 애들 둘을 때리다니, 그게 뭐냐!
꺼져라. 이 몸이 때리겠다는데 누가 감히 잔소리냐!
때려라.
싸우지마! 일어나, 일어나라구..
부끄럽지도 않냐! 너희들
됐어. 애들이랑 다투지말게
저 앞의 시장이 파장이라도 하게 되면
아무것도 물어볼 수 없을게다. 가자
덤벼라
누가 덤빌테냐!
망할 자식들!
용기가 있으면 내일 다시 여기와서 덤벼라
싸우면 싸우는거지.
가자
양강..? 양강이 누구냐?
돌려줘요
돌려줄테니 먼저 말해봐라
이 단검은 어디서 난거지?
제 어머니가 준거에요
네 아버지 이름이 뭐냐?
네 성이 양이냐?
집으로 돌아가렴. 앞으로는 싸우지 말고
너는 어리니 그 애들을 이길수 없을거야
돌려줄테니 받아라
곽정, 돌아가자
곽정?!
곽정! 곽정!
- 큰 형님, 큰 형님
- 곽정!
- 큰 형님!
네가 곽정이라구?
넌 한족이지. 몽고인이 아니지?
네 어머니 이름이 뭐냐?
우리 엄마는 그냥 엄마에요
네 아버지는?
네 아버지 이름은 뭐니?
말해봐
제 아버지는 나쁜 놈한테 죽었어요
제가 자라면 복수를 할거에요
그럼 네 아버지를 죽인 원수의
이름이 뭐냐?
단천덕이에요.
곽정, 빨리 가자
도망가지 마. 돌아와라..
전 집에 갈래요. 집에 갈거라구요..
절대로 못간다
우리 형제가 6년동안 너를 찾았다녔는데
가겠다고 바로 보내줄 수 있겠냐!
오라버니, 그렇게 무섭게 애를 놀래키지 마세요.
꼬마야, 집에 가서 뭐할려고?
싸울거에요.
우린 벌써 두시랑 약속했는걸요
내일 정오에 여기서 싸우겠다고요
전 세째형 오고타이한테 가서 내일 같이
싸워달라고 할거에요
다른 사람한테 싸움을 도와달라고 하는게
무슨 대장부겠냐. 응?
내가 한 수 가르쳐주마
장담하건데, 너 혼자서 그 애들 열명을 상대한다고 해도
아무 문제 없을거다
둘째, 가르쳐주게
네, 이리 와라
잘 봐라, 먼저 정면으로 손을 뻗으면
적의 상체는 필시 뒤쪽으로 피하겠지
그러나 이 공격은 가짜로
사실은 그의 주의력을 끌기 위한 것이란다
이 때 다시 발을 뻗어
즉시 앞쪽으로 기마자세를 취하고
힘을 줘서 밀쳐내면
적은 바닥에 뒹굴게 되는거다
일대일로 상대하는 경우라면
열명을 상대하는 것도 아무 문제 없을거다
연습해 보거라
큰 형님, 이 애는 자질이 너무 부족해
무공을 배울 만한 재목이 아닌데요
어떠냐? 무공을 배워 네 아버지 복수를 하고 싶고 싶냐?
하고 싶어요
자질이 너무 부족하다면 차라리 저 애를
구처기 도장에게 돌려 보내고
다시 다른 비무 방식을 정하게 하는 것이 좋지 않을까?
뭐에요! 6년이나 찾아 놓고
어떻게 도중에서 그만둔단 말이에요!
둘째 오빠의 그 한 초식만으로 뭘 알아볼 수 있겠어요?
큰 형님, 어쩔 생각이오?
괜찮아
괜찮다니 뭐가요?
애가 그 정도면 괜찮다고
어렸을 땐 나도 둔했었는걸
저도 어렸을 때는 그다지 총명하지 못했는걸요. 뭐..
얘야, 네 아버지 복수를 하고 싶으냐?
그럼 오늘 한밤중에 여기로 우리를 찾아오거라
그러나 너 혼자서만 와야한다
저 친구 한 명을 말고는
다른 사람이 알게해서는 안된다. 할 수 있겠느냐?
귀신이 무섭지 않겠느냐? 응!
큰 형님, 강남칠괴가
고작 아이 하나 때문에 이렇게 오랜 시간을
쏟을 줄은 몰랐습니다
그 애가 올 수 있는지 없는지나 보세나
용기가 없을 것이 걱정이지 자질이 부족한 건
문제가 아니에요
큰 오빠, 빨리 와 보세요
큰 오빠, 보세요
동, 서 각 방향으로 백보씩 걸어가보게
큰 형님, 여기도 있어요
여기도요
모두들 이리 와라
큰 오빠, 요괴가 아닐까요?
요괴라면 뭐 때문에 해골을
가지런하게 배열해 놨겠냐!
전부 합쳐 3개의 해골 더미가
品자 형으로 배열되여 있지 않느냐?
각각 9개의 해골이 있지?
네, 큰 오빠
3층으로 나눠져서
아래는 5개, 중간은 3개, 위에는 1개인가?
맞아요, 큰 형님. 어떻게 아신거죠?
하나만 가져와 보게
- 큰 오빠!
- 성공했군, 정말로 성공했어
자네들은 이걸 다시 조심스럽게 갔다 놓게
절대로 그들에게
움직였던 흔적을 들켜서는 안되네
큰 형님! 어찌 된 겁니까? 큰 형님
자네들은 모두 서둘러 말을 몰게나
남쪽으로만 달려야지 절대로 돌아와서는 안된다
천리 밖까지 떨어졌으면 열흘 동안 나를 기다리되
그때까지도 가지 않는다면 더이상 나를 기다리지 말게나
큰 오빠, 무슨 말씀이세요!
저희들은 혈주를 마시고 함께 살고 죽기로 맹세했는데
어떻게 저희보고 떠나라고 하세요
빨리 떠나라, 빨리! 그렇지 않으면 너무 늦을 거야
큰 형님
형님께선 저희 형제를 의리도 없는 놈으로 보시는 겁니까?
그래요, 큰 형님
우리 강남칠괴가 누군들 두려워 했었습니까?
이기지 못한다면 우리 일곱 목숨 여기에 묻으면 그만이지
어떻게 도망을 치라 하십니까?
형님, 도대체 누군지 말씀해주세요
귀신입니까. 아니면 원수입니까?
동시철시라네
장님이 된 내 눈도 바로 그들의 짓이지...
그들이 이미 죽은 걸로만 알고 있었는데
이런곳에 숨어 구음백골조를 연마하고 있었을 줄이야
이미 구음백골조를 완성했으니
우리 강남칠괴는
절대 그들의 적수가 못될텐데
모두들 뭣 때문에 목숨을 건단 말이냐
큰 형님, 모두 함께 가요
맞아요, 같이 가죠
동시철시가
구음백골조를 처음 익히고 있을 때
우리 형제와 마주쳤었지...
내 형님은 그들 손에 돌아가셨고
내 눈도 역시 그들에 의해 멀게된 것이야
나마저 떠난다면
내 형님의 복수는 언제 할 수 있단 말이냐
이 일은 너희들과는 무관하니 떠나거라
복이라면 같이 나누고, 고난이라면 함께 겪어야죠
맞아요. 큰 형님, 저희들도 안 가겠습니다
안 가겠어요
좋다, 정녕 그렇다면
모두들 매서운 그들의 손을 조심해야 할거다
여섯째, 자넨 남쪽으로 백보를 걸어가
관이 하나 있나 살펴보거라
알겠어요
큰 형님
뚜껑을 열어라
네, 자..
살살... 살살 움직여
잠시 후면 그 두 마두들이 무공을 연마하면서
먼저 시체부터 사용할 것이다
난 안에 숨어 있다가
불시에 그들의 급소를 공격할테니
자네들은 사방으로 매복해 있게
절대로 그들에게 발각되서는 안된다
내게 문제가 생기면
그때 모두들 한꺼번에 뛰어나오게
빈틈없이 공격 해야지 절대로 사정을 봐줘서는 안된다
알았어요. 큰 형님
조심해..
잠깐!
우리 칠형제는 6년간 사막을 떠돌면서
서로를 의지해 왔다. 그러나 오늘의 혈전에선
각자의 목숨을 잃을 수도 있으니..
자네들은 잘 생각해 봐야하네
큰 형님, 뭘 그리도 걱정하시는 겁니까?
형님, 큰 형님!
자..
가자
둘째 오빠, 동시철시는 어떤 자들이에요?
동시는 남자로 진현풍이고
철시는 여자로 매초풍이지
그 둘을 합쳐 "흑풍쌍살"이라고 부르는데
일찌기 화북쪽에서 악행을 저질렀었지
악랄한데다가 무공도 높고
행동까지 또한 아주 조심스러워서
그야말로 신출귀몰했지
당시 화북쪽의 영웅이 그들을 공격한적이 한 번 있는데
들리는 말로는 그 유골조차 보존하지 못했다는데
이 적막한 북쪽 땅에 숨어서
구음백골조를 연마하고 있을줄 누군들 알았겠냐?
구음백골조요?
구음백골조가 무슨 무공이에요?
매우 사악한 무공이야
- 큰오빠는 왜 한번도 이 일을 말씀하시지 않았을까요? 설마...
- 쉬... 왔다
누구냐?
여기 와서 뭐하는거지?
셋째형, 셋째야
부채에 독이 묻었을껄!
모두 살고 봐야지. 빨리 가자
대관절 네놈들이 누구인지 정도는
내가 죽더라도 알게는 해줘야지
매초풍
비천신룡 가벽사와
비천편복 가진악을 기억하느냐?
너 이놈... 아직까지 죽지 않았었더냐?
비천신룡의 복수를 하러 온 건가?
맞다. 너도 죽지 않았으니 잘 된거지
큰 형님. 칠보, 구보, 십일보 거리에요
살려줘요..
얘야, 빨리 도망가
얘야, 빨리.. 빨리 숨거라
마누라, 이 놈들은 웬 놈들이야?
비천편복 가진악과 그 무리들이에요
오냐, 망할놈이 아직까지 죽지 않고
일부러 황천길 마중까지 나왔구나
마누라, 상처는 어때?
독침을 맞아 중독됐어요
마누라, 목숨을 잃을 정도야?
빨리 죽여요
칠매, 빨리 피해
다섯째 오빠
오빠, 다섯째 오빠
가라구..칠매..
죽여주마..
칠룡출해
놔줘요.. 놔줘요
- 놔줘요..
- 얘야!
놔줘요. 놔주라구요...
여보!
마누라... 난 틀렸어..
이젠 자넬 지켜줄 수 없겠어
울어서는 안돼..
우리가 도화도..에서
도망나온 이후부터 말했었잖나!
앞으로는 피만 흘릴 뿐, 눈물을 흘리진 않을 거라고...
여보, 여기 "구화옥로환"이 여섯알 있으니
복용하세요
내가 당신을 업고 도화도로 가서
사부님께 치료를 부탁할께요
내 목숨을 바치면 될거에요
소용없어.. 마...누라..
이건《구음진경》의 하권인데
당신이 비수로 여기를 도려낸 후
열심히 연공해. 욕심 부리다 실패하지 말고...
앞으로는 내가 당신을 도와줄 수 없으니까
스스로 조심하라구... 여..보..
애초에 우리가 무엇 때문에...
무엇 때문에 도화도에서 도망 나왔는데요?
당신이 우린 영원히 헤어지지 않을거라고 말했잖아요!
바보 같군... 그만 울라구
우린 헤어지는게 아니야... 단지..
다섯째 오빠, 오빠!
칠매... 울지마..
오빠, 제가 오빠한테 시집 간다고 하면
좋다고 할건가요?
나... 난...
걱정마세요. 걱정마세요!
전 이미 장씨 집안 사람인걸요
제 일생 동안 다른 사람은 사랑하지 않을 거에요
오빠가 떠나면 제가 친히 오빠를 묻어드릴게요
제가 죽은 후에 오빠 곁에 묻히면
우린 영원히 헤어지지 않는거에요
나... 난.. 줄곧 너에게 잘해주지 못했는데..
알고 있어요. 오빠는 제게 잘해주셨는걸요
알고 있었어요. 다만 오빠한테 말하지 않은 것 뿐인데
지금 이 순간이 너무나 후회스러워요!
말해봐라. 우리에게 무공을 배우고 싶냐?
네..
좋다
우리 칠형제 모두가 너의 사부란다. 알겠니?
지금 네 다섯째 사부가 저 세상으로 떠나려고 하니
네가 다섯째 사부께 절을 올리도록 해야겠다. 가자
자~, 꿇어라
네 다섯째 사부님께 절을 올려라
다섯째 사부님을 뵙겠어요
얘야..
네가 나를.. 다섯..째 사부라.. 불렀으니
네게 한가지를 가르쳐 주마
무공을 배우는 사람은 마땅히 "협", "의"
이 두 가지를 중시해야 한다
앞으로 강호를 다니다 보면 위험과 고난을 감수해야 함을
꼭.. 기억..하거라
칠매, 아이..를 잘 가르..쳐서
그 도사에게 지지 말아줘
아우... 자네는 걱정 말고 떠나게나
우리 강남칠괴는 절대로 지지 않을것일세
지지 않아. 지지 않는다고..
다섯째... 오빠!
오호라~, 여기 숨어 있었구나
툴루이를 도와 싸울 용기가 없나보지?
아무짝에도 쓸모없는 놈
너희들 또 툴루이를 때리러 가는구나. 그 앤 어디 있어?
대막사 뒤쪽의 마굿간 밖에서 만나기로 약속했다
난 말발굽으로 그 자식을 밟아 죽일거다. 너도 빨리 항복해라
안 그러면 너도 함께 밟아줄테다
그 자식을 밟아버리러 가야지. 가자
일곱째 사부님, 저 자식이 말을 풀어 내 의형을 죽일려고 하니
제가 가서 빨리 도망가라고 해야겠어요
가면 너도 함께 밟혀 죽을텐데
무섭지 않니?
무서워요
그럼 갈래, 안갈래?
갈거에요
칠매, 저 애가 어리긴 하지만
우리랑 비슷한걸..
빨리 가서 구해줘요
모두 조심하세요
우린 모두 부상을 입고 있잖아요
대칸, 대칸
큰일 났습니다. 도련님께서 말을 풀어
툴루이를 공격하러 가셨어요
툴루이, 툴루이, 두시가 말을 풀어서 오빠를
밟아 죽이러 온대
삘리 가자. 달려..
툴루이 죽여주마...
빨리 가자. 저 애가 오빠를 죽일거야
툴루이, 툴루이... 툴루이
곽정, 곽정..
화쟁, 이리 와!
- 화쟁
- 곽정
저 놈 대단한걸..
이 놈아, 누가 너 보고 말을 풀어 놓으라고 했냐?
사람이라도 다쳤으면 어쩔뻔 했냐. 응?
네 녀석 목숨으로 보상할테냐?
할아버지가 때려요!
아버지, 아버지.. 도와줘요
울지 마라. 자, 자 일어나야지. 겁내지 마라
의부님, 두시를 혼내지 마세요
애들끼리의 장난이니 중하지도 않잖습니까!
게다가 두시가 꽤나 똑똑한 거 같은데
우리 딸을 그에게 시집 보내기로
약속을 정하는게 어떨까요?
【 眞情眞美 】
演唱 : 孫楠 & 許茹芸
진실한 사랑은
봄날의 물결처럼
조용히 흘러 흘러
내 맘 깊은 곳까지 젖어오네요
사랑하는 마음에 잘못은 없어요
거절할 이유도 없고요
이처럼 흘러가는 세상 속에
오늘은 서로를 믿고 따를 거에요
당신이 누구였는지는 중요하지 않아요
옳고 그름 속에서 벗어나면
지난날의 상처는 모두 지워지고
원망과 후회도 사라질 테니까요
우리는 서로에게 모두 다 줄 수도 있어요
서로의 사랑이 진실되기만 하다면요
아픔과 상처가 있다해도
우리가 함께 이겨나갈 거에요
얼마나 소중한 사랑인가요
당신과 내가 만들어 가는 거에요
서로가 함께 할 수만 있다면
설령 아픔이라도 괜찮아요
얼마나 소중한 사랑인가요
당신과 내가 만들어 가는 거에요
서로가 함께 할 수만 있다면
설령 아픔이라도 괜찮아요
내일은 고난과 아픔이 찾아와도
당신과 내가 함께라면
천년의 시간을 헤매고
천지를 찾아다닌다 해도
나의 맘은 영원히 당신을 향해 있을 거에요
얼마나 소중한 사랑인가요
당신과 내가 만들어 가는 거에요
서로가 함께 할 수만 있다면
설령 아픔이라도 괜찮아요
얼마나 소중한 사랑인가요
당신과 내가 만들어 가는 거에요
서로가 함께 할 수만 있다면
설령 아픔이라도 괜찮아요
저작권 : CTC 중국어 자막 동호회
본 자막의 무단 유출, 수정, 배포를 금지합니다
終劇
Replay